Lulita es una perrita que llegó a alegrarme la vida

fue un domingo 12 de junio de 2022 cuando la vi por primera vez.
estaba en manos de una persona hebria, quien quería venderla,
fue entonces cuando la vi, sin abrigo, casi congelada, con la lengua
seca y apegada a la mandíbula inferior.

me conmovió tanto que la negocié al hombre inhumano.
al tenerla en mis manos la abrigué dentro de mi chamarra de pluma, ella estaba
como muerta.

yo creí que moriría, pero gracias a Dios, recuperó, decidí adoptarla
y ahora es el angel que alegra mi vida todos los días.

ya tiene un año viviendo conmigo y es muy feliz.

creció tanto que su ropa ya le hace, necesito comprarle ropa nueva
